Có rất nhiều chuyển động bởi vì chúng tôi đã có một gamification và nó sẽ chỉ hiển thị trực tiếp từ đây
Vì vậy, đây chỉ là một tư thế nhắc nhở có thể ngủ chuẩn bị
và tôi sẽ thêm một số tính năng. Tôi có nhiều phần mở rộng hơn
Vì vậy, nếu tôi muốn mở một con trỏ và chúng ta hãy làm cho nó mở trang mở rộng Chrome của tôi
và tôi sẽ dùng JVTim. Được rồi, chúng tôi sẽ trở lại chế độ đặc vụ của chúng tôi và đầu tiên những gì tôi sẽ làm
Bởi vì bây giờ tôi thấy có một gián đoạn chuyển động mà chúng tôi cho chúng tôi thấy để áp dụng nó như
Nhưng khi tôi nhấn 10 nó không áp dụng vì vậy tôi muốn thay đổi nó bởi vì ngay cả khi tôi muốn chơi như
Một khách hàng hay một cộng đồng không áp dụng nên tôi sẽ mở cửa chính ở đây
Tôi muốn nhận được một vấn đề bởi vì khi tôi cố gắng thêm một thời gian tùy chỉnh để nhắc nhở của tôi nó không
và không xử lý, nó nên được xử lý khi tôi gõ một số và nhấn nhập
và tôi sẽ mở đại diện của bạn cho người tâm trí xin vui lòng thêm một thời gian đếm ngược nhưng chúng tôi sẽ kiểm tra mỗi giây
và thể hiện thời gian nhắc nhở và tôi sẽ trở lại một lần nữa căng thẳng tiếp theo và có lẽ tôi sẽ
Chỉ cần làm cho nó một chút ngắn gọn nó nên được xung quanh với X để tôi có thể nhấn này
Bạn có thể chọn điều này, nó sẽ được nhìn thấy, tôi sẽ trở lại một con chạy nó nên được trong
Điểm đầu tiên vì vậy nó nên làm việc bây giờ nhưng đầu tiên tôi sẽ chỉ cần thêm các tính năng nó đang kiểm tra
đếm chấm hiện tại trên đồng hồ hẹn giờ nó là một tài khoản trên đồng hồ hẹn giờ mỗi
Thẻ nhắc nhở là mã cập nhật và hiển thị thời gian nhắc nhở tiếp theo có vẻ như nó là
Chung kết và bây giờ tôi nghĩ rằng đây là một styling okay chúng tôi thấy nó tại đồng hồ là đồng hồ hẹn giờ
Chúng tôi có một số chức năng, tôi bây giờ sẽ làm lại nó và tôi muốn trở lại okay nó đang bắt đầu
là vô hiệu, thời gian mỗi phút nó bắt đầu vì vậy chúng tôi sẽ trở lại một lần nữa thay vì cập nhật
tôi không nghĩ tôi cần mô tả
Tôi sẽ làm cho nó ngắn gọn hơn trong một dòng bởi vì nhiều người có thể sẽ có hai hơn
Vì vậy, tôi có thể loại bỏ mô tả đưa tất cả mọi phút sang phải trong 40 giây
Và ở đây để ứng dụng vì vậy tôi sẽ đặt nó một lần nữa đi đến con trỏ là này như là một miễn dịch
đây là thời gian đếm ngược hoặc thời gian cố định này là dòng này sắp xếp lại để lời nhắc nhở của các bên trái nên giữ nguyên nhưng
người chọn giờ nên ở bên phải sau đó tôi không thể nói thời gian hiện tại và tùy chọn bật lên bên phải
Nhưng tất cả mọi thứ trong một dòng nhắc nhở nhiều hơn được trả tiền
chính trên cửa sổ
Vấn đề là tôi không thấy điều này nhắc nhở bởi vì nó là bây giờ mỗi phút nhưng chúng tôi không nhìn thấy nó
Đặc biệt khi nó là dấu nhắc bởi vì yeah tôi sẽ đăng video và trở lại khi nó là zero nó
Chỉ cần bật lên một cửa sổ ở đây nhưng tôi muốn một lời nhắc nhở lớn hơn và đó nhắc nhở
nên có ảnh trong tùy chọn, ví dụ tùy chọn nên hiển thị, âm thanh và có thể thấp hơn
tôi nghĩ nó đang tự động thay đổi
Bây giờ tôi thấy mỗi phút đồng ý làm bây giờ
OK bây giờ nó đang thay đổi okay tôi sẽ thay đổi nó một chút thiết kế nó là đôi khi chúng tôi không nhìn thấy
Tất cả mọi thứ và tôi sẽ chỉ cần loại bỏ tiền tố mà là mỗi nó sẽ tiền tố mỗi và làm
bật lên một chút nhỏ hơn vì vậy đi trở lại một lần nữa áp dụng một số kết quả thiết kế vì vậy loại bỏ tiền tố từ
Đó là từ khung báo chí từ thời gian cho đến khi nó là có nó là tiền tố là một rất và đểggle
Nút làm cho một chút nhỏ hơn nhưng khi nó lơ lửng bạn có thể nhận được hoạt hình đẹp
và bây giờ tại đại diện của bạn khi hoạt động là do bạn có thể bắt đầu đếm các trò chơi nhưng khi nó quá
tôi muốn có một âm thanh
được bật để xác định người dùng và ứng dụng ở cái nút rất thấp bên phải
Và khi bạn bè ra khỏi để điều này thực sự sẽ làm việc có thể làm đúng
Vì vậy, nó sẽ cố gắng để sửa chữa các tùy biến và sau đó bạn để cố gắng sử dụng bảng điều khiển
và rõ ràng khi chúng tôi chỉnh sửa tôi muốn có một điều khác đó là thiết lập là
Cho phép chúng tôi để xem bởi vì tôi chỉ nhìn thấy bảng điều khiển và kiểm tra tư thế hoặc bảng điều khiển chúng tôi có thể
thay đổi okay chúng tôi thấy nó là radio cập nhật các trò chơi động nó đang làm bây giờ chúng tôi sẽ mở bảng điều khiển
Chúng tôi có ở đây tất cả mọi thứ và vì vậy thông báo cho thấy sự nhắc nhở trong mô tả
Nhấn vào nó có thể mở phần mở rộng bạn có thể xử lý mà có thể sẽ đi bộ và bây giờ nó có thể mở
Vì vậy, nó hoạt động như dự định chúng tôi thấy rằng hoạt hình hàng ngày thời điểm phá vỡ trong sự kiêng ăn thực sự
có lẽ chúng ta có thể làm cho nó một chút giống như một chút trong dòng
Okay có thể chúng tôi có thể đưa vào hai dòng bởi vì nó vẫn sẽ không có đủ chỗ
Nhưng ngay cả khi chúng tôi bay lượn, chúng tôi đã lưu trữ nước đó là một điều tốt cho trường hợp đó
và tôi có thể đi đến con trỏ hoặc loại bỏ nó làm và bấm cho nhắc nhở và hai dòng
Vì vậy, trong dòng đầu tiên sẽ trong hoạt động tên
và bật/tắt bên dưới nhưng chúng sẽ là một thiết lập đồng hồ hẹn giờ và thời gian hoạt động
và khi bạn cô lập và thiết lập dừng lại trong cả hai và cho phép tôi thay đổi giữa tối và
Chế độ ánh sáng và chọn âm thanh thông báo
Tất cả các quyền vì vậy bây giờ nó nên làm việc tôi sẽ thay đổi nó có thể đến 30 phút
và có lẽ chúng tôi sẽ để nó lại cho bây giờ và có một số trang web có thể bị chặn
Cho các hoạt động của chúng tôi để tôi có thể ở lại miễn phí website blocker mà sẽ nghiên cứu kết quả của chúng tôi bởi vì
Trước đây tôi không chắc chắn nếu bạn nhớ nếu tôi mở dài tuổi thọ chào của tôi
bảng điều khiển đầy đủ có một số thiết lập bây giờ thông báo thông báo trình duyệt đi
Và chúng ta có tiến triển ở đây.
vải mà chúng tôi có thể loại bỏ đó từ đây nhắc nhở tất cả các quyền tôi nghĩ rằng liên lạc
Tôi sẽ chỉ làm cho nó một chút động lực để tôi truy cập dữ liệu cho nó và chúng tôi có thể thực hiện một thông báo
OK bây giờ tôi nghĩ rằng nó là tốt hơn vì vậy nó hiển thị thời gian tôi có thiết lập bây giờ
Có thể chuyển giữa bóng tối OK tôi thích nó chúng ta có thể xem tất cả các phần mở rộng ví dụ nếu tôi thêm ngắn gọn
Mở rộng chúng tôi có thể nhận được một số cảm hứng ngay đó vì vậy có một tóm tắt và tôi sẽ đi vào trang của họ
Vì vậy nó là miễn phí
Vì vậy, chúng tôi có thể kiểm tra xem nó như thế nào tôi sẽ đi đến phần mở rộng
Tôi không thể tiếp tục với Google
Vì vậy, tôi nghĩ trên phần mở rộng của tôi không mở trong khi họ thậm chí tiền tệ nó vì vậy chúng tôi có một
Màu vàng và bảng điều khiển và bây giờ nếu tôi mở nó lên nó là một thiết kế đẹp tôi thích nó và chúng tôi có thể chuyển đổi
Đó là thiết kế và cố gắng để xem động lực một số phá vỡ kích hoạt tuần nó là cá nhân quản lý tập trung
Chúng tôi có thể thực hiện một số trang web ngăn chặn nhiễu nền và mặc dù việc trả lương này thực hiện giống như thở
Vì vậy, nếu tôi nhấn nó bây giờ là thời gian cho hơi thở để chúng tôi có thể thực sự sao chép này chúng tôi có thể thực sự có được
Lấy cảm hứng từ đó để có nhiều tạp chí hơn khi chúng tôi có thể thiết lập thêm tạp chí và hít thở
Và chúng tôi có thể sao chép điều này đầu tiên tôi muốn kiểm tra thiết kế này để mô phỏng những điều tương tự như
Ở đây tôi sẽ đi con trỏ và mở đại lý mới thay đổi thiết kế này một cái gì đó tương tự như nó
Và sau đó tôi có thể mở tác nhân mới và thêm vào như các mô hình mới để một trong những sẽ thở với hoạt hình
Và đó sẽ là một con trỏ bạn có thể nhập vào chế độ thở với đồng hồ hẹn giờ và làm theo hướng dẫn
mà sẽ chỉ mở trong một trang mới
Nó chỉ là ví dụ, tôi không muốn sao chép mà thời gian mở rộng Chrome bởi vì nó chỉ là không tốt để sao chép tất cả
Vì vậy, có rõ ràng là các khả năng khác mà bạn có thể sử dụng trong mở rộng đó có một tập trung
Vì vậy, chúng tôi có thể thêm một số tiếng ồn nền mà chúng tôi có thể chơi và rõ ràng nó có thể được chơi trong một nền
Vì vậy, bạn có thể chơi nó ở đây để bạn không thể chơi một hồ sơ tâm trạng vì vậy rõ ràng bạn có thể áp dụng
Nhật ký tâm trạng để và nhận được báo cáo của chúng tôi để các tiếng ồn nền có thể được thực hiện quá
và yeah nếu tôi có một tác nhân mới thêm một tiếng ồn nền tab mới và cho phép chúng tôi chơi
Và chúng tôi có thể để thư giãn tiếng ồn làm việc hoặc đi xuống thư giãn và xuống
Vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ thêm như một vài tính năng mới miễn phí cho công việc của chúng tôi trong mở rộng
Và tôi sẽ chỉ yêu cầu cho một điều, lỗi nói về các mã
Vì vậy, chúng tôi có như một lỗi tuổi thọ hàng đầu nói phù hợp và chúng tôi rõ ràng có thể thêm lỗi nói phù hợp cho
Tuổi thọ và sử dụng nó bởi vì ví dụ đây là phù hợp nếu tôi mở nó ra chúng tôi sẽ có thể sử dụng
đọc giả nói rằng độc giả và ở đây chúng tôi có một số thông tin mà chúng tôi có thể sử dụng và chúng tôi có thể
Tạo một trang web lớn về nó
OK vì vậy làm thế nào chúng tôi sử dụng một trong chúng tôi có ở đây
Đối với phù hợp khi tôi mở nó và tôi sẽ thêm nó vào địa chỉ bổ sung của chúng tôi để được cập nhật
Với tuổi thọ sử dụng này phù hợp vì vậy đây là điều ví dụ và bây giờ khi tôi trở lại mở của tôi
Mở rộng tốt sau đó nó có vẻ như chúng tôi tốt hơn chúng tôi thấy động lực chúng tôi thấy giờ hồ sơ
phanh có thể tạo ra chế độ thở để chúng tôi có thể sao chép AI và thiết kế để bây giờ chúng tôi có chẵn
một số bài tập thở mà chúng tôi có thể sử dụng hoàn hảo mà thêm các tính năng của chúng tôi vì vậy thời gian này chúng tôi có thể
Sáng tạo lại hoặc thực hiện nó cho trường hợp của chúng tôi ngay cả khi tôi nhấn bảng điều khiển tôi nghĩ rằng yeah
nó sẽ cập nhật để có sự kiện nền
Chúng tôi có một số âm thanh nhưng ghi nhớ rằng chúng tôi có thể có các giờ theo cách của chúng tôi với khoảng 11 vòng
tiếng chuông thông báo, hai tháng để cái này giúp chúng ta với gamification
Có một số nhắc nhở cho tôi thấy tôi nghĩ rằng nó đang xây dựng vẫn còn một phân tích RSS cho thông tin
Vì vậy, nó sẽ cải thiện HTML và nó là mã trong nó và sau đó chúng tôi sẽ nhận được
một số công việc trong bối cảnh lao động
Được rồi vì vậy nó là meres RSS thực sự tôi tò mò nó là phức tạp hơn nhưng nó có thể
Có thể làm trực tiếp ở đó vì vậy tôi sẽ làm rõ tất cả của nó xuất hiện bây giờ và khi tôi đi ở đây mở cửa sử dụng của chúng tôi
để cập nhật và tải các bài báo từ câu thần chú mới nhưng không chắc nó đang tải hay chưa
Được rồi, vậy là RSS vẫn không hoạt động nhưng không có lo lắng chúng tôi sẽ nhận được chúng vì vậy chỉ cần sao chép này
đi đến con trỏ của chúng tôi, tôi nghe các phiên tiếp theo vì vậy nó đang làm việc bây giờ
và cho phép lỗi giao diện này và thực hiện điều này
Tôi nghĩ rằng một trong những tôi sẽ không thực hiện là chỉ cần gõ Jason trên chức năng này vì vậy chúng tôi sẽ đi đó
Được rồi, chúng tôi nghe thấy nó nếu bạn đang hít thở các động lực tập trung tin phát ra tin tức
Okay chúng tôi thay thế họ phân tích hoặc giải mã HTML nên làm việc tôi sẽ mở nó nạp lại nó
và yeah tôi thấy tin tức đúng và tôi có thể cập nhật nó bằng cách nhấn và xem một số thông tin
Vì vậy, bây giờ nó đang bị thao túng chúng tôi đã làm điều cho phép chúng tôi làm điều đó chúng tôi thêm vào như
Nhật ký mới thở có một phần mở rộng khác như bảng điều khiển chúng tôi có một nhật ký tâm trạng
Chúng tôi có thể thực hiện chuyển nóng lên Tôi đã không muốn thêm nó tôi quyết định thở Vì vậy, duy nhất
Hít thở bây giờ là cho họ nó chỉ có vẻ không tuyệt như nó được cho là để và chúng tôi có tương tự
chức năng tất cả các điều này